Todos tenemos un pasado vergonzoso del
que a lo mejor nos arrepentimos más o
menos, pero habitualmente cuando no eres
famoso nad está para ir para
recordártelo. Sin embargo, cuando te
haces famoso, habitualmente sabemos el
pasado y todos los detalles acerca de la
vida de las personas antes de hacerse
famosas, pero por alguna razón
inexplicable nunca supimos nada acerca
de quién era, qué era exactamente Nicki
Nicole antes de volverse tan famosa como
se ha vuelto dentro del mundo hispano.
un pasado oculto, tal vez por su
discográfica, tal vez por ella misma,
del que nunca nadie supo nada hasta hoy.
Y es que después de mis vídeos recientes
acerca de Nicki Nicole y cómo ha
conseguido la fama a través de
beneficiarse de ciertos hombres mucho
más famosos que ella, siempre escalando
cada vez un pasito más, un pasito más,
un pasito más. Y como todos sus novios
en el pasado han repercutido
constantemente de forma positiva a su
fama, me contactaron personas que
resulta que convivieron con ella. Y a
través de aquí es de donde pudimos tirar
del hilo y ver que Nicki Nicole
originalmente era una terrible villa,
villa, cani, turra, kinki, guachiturra,
como lo conozcas en tu casa. Y las
publicaciones que ponía eran
digamos complicadas. Nos dejaba joyas
tan bonitas como esta. No la trago a
esta. o cosas tan pacíficas como esta.
Soy capaz de romperte la cabeza a pi
ahamas y de hacerte la vida imposible.
Guacha de mieram. Llega a ser verdad y
te recontracago a Trump. Ajá. loquísimo,
realmente loquísimo. Y sé que
probablemente podrás decir, "Bueno, pero
aquí tenía 16 años o 15 años. Puede
haber cambiado mucho, qué sé yo, qué sé
yo." Bueno, no sé vosotros, pero la
gente que yo personalmente al menos
conozco de adulta, si nunca fueron unos
villeros, unos turros, unos guachiturros
en la adolescencia, eso también se nota
después en la madurez. Y si bien es
cierto que todo el mundo cambia
muchísimo desde la adolescencia, digamos
que hay algunos ciertos rasgos que
permanecen en la personalidad de cada
uno. Rasgos básicos como por ejemplo la
agresividad o pasividad de una persona,
la bondad o maldad de una persona.
Rísima vez te encuentras a alguien que
durante su adolescencia es un psicópata
y luego mágicamente se convierte en una
persona buenísima de adulto. Por
supuesto, sao que cada uno puede juzgar
en su casa y sacar la conclusión que le
apetezca. Este perfil es público, pero
hasta ahora nadie sabía que este perfil
le pertenecía a ella. Y yo os voy a
enseñar fotos de todo tipo que ella se
dedicaba a publicar y que dejó de
publicarlas por completo cuando tendría
aproximadamente unos 16 años, tan solo
un año y pico antes de que comenzara a
hacerse novia de su primer famosito que
era el Kea, si no recuerdo mal fue el
primero, al menos público que sepamos, y
cuando comenzó su carrera musical, que
como ya hablamos en el anterior vídeo,
pues realmente no importa el talento, lo
bella que seas o lo buenas que sean tus
canciones, lo único que importa
realmente es el networking y lo mucho
que hable la gente. de ti por juntarte
con quien te conviene juntarte, que es
básicamente la estrategia maravillosa
que hizo ella y definitivamente le
funcionó. Recordemos a fin de cuentas
que eran parte de estas publicaciones
que vamos a ver a continuación las
publicó siendo adolescente. Entonces, no
sabemos bien decir hasta qué punto esto
forma parte de todavía de su
personalidad. Mi opinión personal es que
la que es villera en el fondo se queda
villera y algunas actitudes bastante
tóxicas que ha tenido Nicki Nico a lo
largo de los años, como juntarse con
quién le convenía a pesar de que la
persona con la que se juntaba fuera un
pedazo de violín, como por ejemplo es el
caso de Koscu, con el cual ella se juntó
sin ningún tipo de miramientos, sabiendo
la clase de personaje que es y jamás
jamás le funó. Tan solo de hecho, le
funó recientemente porque se sintió
atacada personalmente en su ego, pero no
porque realmente el tipo sea un violín y
merezca la cancelación. En fin, en mi
opinión personal, yo creo que Nicki
Nicole es brutalmente falsa y lo que ha
hecho es sido capaz de mimetizarse con
el ambiente y convertirse en la persona
que los demás quieren ver de ella, pero
no la que realmente es. Pero por
supuesto está abierto interpretación. Os
voy a leer los post que se dedicaba a
publicar y cada uno puede interpretar
libremente. Tú puedes pensar que a lo
mejor ella es una bellísima y
maravillosa persona. No podemos negarlo
cazapartners porque cazapartners es eso,
está clarísimo. O sea, es un patrón
absoluto de siempre con el más famoso
del momento. Ahora, lo buena o mala que
creas que sea, pues ya es otra cosa.
Antes de comenzar recuerda que las
suscripciones están totalmente cerradas.
Son los veteranos del canal. La gente
que no es fan de Nicki Nicole puede
permanecer suscrita. Todos los demás son
pobres diablos fans de Nicki Nicole. Y
así comencemos con el vídeo de hoy.
[Música]
Bien, como os dije anteriormente, me
contactaron varias personas diferentes
que resulta que habían estado con ella
en la secundaria. Estos testimonios no
os los puedo poner, pero a grandes
rasgos viene a resumir que ella se
comportaba pues como una chony, como la
típica malota bastante agresiva y que
tenía digamos bastantes novios dentro de
la secundaria. Igualmente este tipo de
publicaciones a mí me parece que es muy
probable que estén brutalmente
exageradas porque de hecho es muy común,
especialmente entre los adolescentes
dedicarse a culpar a una chica de que ha
estado con un montón de chicos. Entonces
eso lo cojo, digamos, con pinzas. Sí que
es cierto que después de eso ella ha
sido muy bien selectiva con qué famosos
ha estado y solo ha estado con famosos y
siempre con el más famoso posible.
Entonces, como mínimo, sí que es verdad
que determina una cierta determinación
para saber con qué hombres
específicamente acercarse o cómo. Pero
por supuesto estos son exageraciones.
Dice Nicki Nicole secó a mi ex cuando
salía conmigo. Me enteré mucho después.
Igual se la medio Rosario. Acá la
conocíamos como Nicki Niwells antes de
que se haga famosa. Que es probable que
Nick Nicole haya estado con el exnovio
de esta mujer anónima. Es altamente
probable. Ahora con medio Rosario es
totalmente imposible. No tienes tanto
espacio para poder hacer eso ni siquiera
en el tiempo, aunque lo propusieras, no
se puede. Pero bueno, es una
exageración, evidentemente no está así
de forma exacta. Habitualmente solo
descartar esta clase de tonterías que
dice la gente. A ver, la verdad, viendo
cómo ha estado actuando Nick Nicole
desde que sabemos que tiene 18 años, que
ha sido un famoso detrás de otro, detrás
de otro y recientemente uno que era un
futbolista incluso casado, pues mira, es
un post anónimo, pero qué te diga,
tampoco está, digamos, falto de
probabilidad. antes de aprender a
maquillarse, pues estas son el tipo de
fotos que publicab para las típicas
fotos que publica una adolescente con la
webcam, sin más, las publicaba públicas,
debo decir, todo este perfil está
público, no estoy aquí sacando nada
privado y están aquí en su perfil de
Facebook, que es totalmente público.
Vuelvo a repetir, todo el mundo puede
verlo en cualquier momento. De hecho,
aún tiene los comentarios habilitados. Y
como podéis ver, la tenemos aquí con, no
sé qué tendría aquí, 16 años tal vez,
montada una moto a lo pillera, total. Es
que no hay otra palabra para definir
esta foto. La más chony del barrio de tu
envidia nace mi fama. Y lo peor es que
en ese momento, incluso para ser ya
adolescente, tenía era bastante popular
ya de por sí, teniendo 3700 amigos. Sí
que puede ser que algunos de estos
puedan haber sido algún fan que lo haya
investigado y haya encontrado esto, pero
no me he encontrado prácticamente
comentarios ni en el Twitter ni en el
Facebook sobre ella. Realmente hay muy
poca gente que sabe acerca de esta
información. la clase de cosas que
publicaba, por ejemplo, aquí de fotos de
perfil, tenemos esta en la moto subida,
tenemos esta que son las típicas del
Pixart del rétrica, más fotos del
rétrica, las típicas fotos que se
sacaban en 2015, más fotos del 2015. Si
te fijas, realmente no tiene mucho que
ver con cómo es ahora, ¿eh? Y aquí que
está, la verdad, muy joven. No sé qué
edad tendría, si 13, 14, no estoy
seguro, pero sí, la verdad es que cambia
muchísimo. O sea, me enseñan esta foto y
ni siquiera adivino que es ella, la
verdad. las fotos que tenía por aquí en
su Facebook, que las compartía junto con
algunas imágenes, decían, "Bye Balen, mi
soldado más lindo." Ah, fuera paj ah,
eras, "Él es mío." Y al parecer cuando
te pones aquí ves que resulta que es el
perfil de un chico, un chico, supongo,
argentino también de su zona bastante
guapete. Pu, pongo así, así podéis por
lo menos la foto de perfil y es como
creo que esta era la época donde Nicki
todavía salía con chicos que pueden ser
considerados guapos. Bueno, se no ha
abierto el perfil. Vamos a ver. Bueno,
guapo. Más guapo que Pesó Pluma. Vamos a
dejarlo ahí. Es curioso porque luego
vimos como Nicki cambió por completo la
estrategia y pasó de salir con chicos
tipo Fby, que es literalmente lo que es
esto, es un naimda Rechi de Argentina, a
empezar a salir con tipos lo más
difíciles de ver posibles, pero que le
iban a representar un beneficio para su
fama. Y vaya que si beneficio, pero que
vamos, exagerado. Entonces, la
estrategia la cambió y la cambió bien.
También es muy curioso ver cómo se ponía
estas fotos donde prácticamente no se le
veía ni la cara y ya tenían comentarios
de algunos amigos diciendo, "Qué linda
que sos, Nicki." Luego otra está
poniendo las favoritas. En el año 2021
parece ser que algunos fans encontrarán
esta foto porque algunos comentarios de
fans que vi son de 2021, pero realmente
no hay muchos. O sea, hay muy poquita
gente que lo descubrió esto en su día y
en 2021 empezaron a compartir las fotos,
pero la verdad tampoco mucho. Esta otra
foto que simplemente de foto de perfil y
este fuck boy amiguito suyo diciendo
hermosa que bueno, yo creo que era un
novio o algo así porque se ponía a decir
fuera pa aham Geras él es mío. Pues es
que supongo que sería su novio en ese
momento. Más fotos del rétrica. Más
fotos del rétrica. Es curioso porque
incluso para aquella época una Nicki que
era niña ya recibía muchísima atención
masculina. Hay un montón de comentarios
de otros chicos, supongo también
adolescentes diciéndole cosas como,
"Hermosa, me encantan tus ojos, hermosa
Nicki, altos ojos tienes, qué ojos." En
fin, la cuestión es que ella estaba
bastante acostumbrada de atención
masculina, incluso bien de adolescente,
atención que luego utilizó para su
beneficio económico, que no digo que
esté mal porque mejor beneficio
económico que salir con un fuckby que
luego te pone los cuernos, la verdad.
Luego ya desde muy joven estaba haciendo
típicos comentarios de niñata
acostumbrada a tener relaciones
sentimentales en vez de estar jugando
con las Barbies y diciendo siempre me va
a doler verte con alguien más y es como,
¿qué tiene que ver esta foto llena de
fotos tuyas poniendo cara con siempre me
va a doler verte con alguien más? Esto
es como tan infantil, tan adolescente
que se hace esto, pero aún veo algunas
personas adultas haciendo justamente
esto, poniendo frases pseudoprofundas
con fotos que nada que ver. Y si os
fijáis, ella también en los comentarios
estaba bastante acostumbrada a responder
de la misma manera a los hombres
respondiendo cosas como vos, que supongo
que estaba respondiendo a alguien
diciéndole que vos eres lindo, supongo.
Gracias, gracias vos lale. Gracias
chicos. Okay. O sea, ella realmente
disfrutaba de esta atención masculina.
No es que se pueda decir que no lo
disfrutaba, o la ponía incómoda, al
contrario, le gustaba recibirla y lo
agradecía constantemente. Yo respondía
cada comentario. Entonces, ya de bien
joven sabía cómo podía manipular a los
hombres con el físico. Básicamente, los
hombres no es que piensen mucho, la
verdad. Otro poniendo e aquí yo y
básicamente ella sonriendo y ella
sacando la lengua. Okay. Con 11
comentarios, los típicos intensitos de
los huevos diciendo, "No se vale, a mí
ni bola me das. Hola." De verdad, qué
patéticos que son estos tíos, te lo
juro. Incluso desde adolescente ya son
bien patéticos. Y ella, como veis,
respondía siempre un montón de veces.
Respondía de broma a sus amigos diciendo
que eran pu ajamajam. Un tío que le
superbaboso que le dice como que te doy
duro contra el muro. Ok, no. Y pone, ay
jaja por Dios. O sea, realmente
disfrutaba incluso de los comentarios
así de explícitos. De hecho, si miráis
aquí, veis que ella misma le dio like a
este mismo comentario y el otro like es
el mismo baboso. O sea, en fin. La
cuestión es que esto es una prueba
evidente de que ella sabe y sabía desde
bien joven, desde adolescente, que
atraía la atención masculina. Y no solo
es que la atraía, es que ella la
disfrutaba y le echaba más leña al
fuego. Porque hay algunas mujeres que,
bueno, todas las mujeres están
acostumbradas a retir atención femenina
si cumplen unos mínimos de estándares
físicos, o sea, atención masculina,
perdón, si cumple un mínimo de
estándares físicos, pero también es
habla que no todas las mujeres disfrutan
de esa atención. A muchas de ellas les
ponen incómodas o no les responden de la
misma manera. Pero ella literalmente no
solo respondía, sino también le daba me
gusta y además respondía también así.
Una actitud que luego vimos que ella
utilizó en su beneficio. Entonces ya
vemos por dónde van tirando las cosas.
Quedaos porque luego vamos a ver las
publicaciones de Twitter. Luego otro
diciendo, "Aunque no estés aquí
presente, nuestro amor es para siempre."
asterisco, como un contrato que pone
asterisco y los detalles del contrato.
Bueno, qué sé yo. Dice by Julián
Escabuzo, cuñado. O sea, supongo que
este sería el No sé si sería cuñado de
verdad o es una forma de decirlo, pero
supongo que sería el hermano del chico
con el que ya salía en este momento. No
lo sé. Se te quiero. Bye, Mika. Te amo.
Gracias por todas. Y es como, ¿te hizo
estas fotos una amiga? O sea, esto
parece un selfie, de verdad. ¿Te hizo
estas fotos una amiga? No sé. A lo mejor
es que le editó las fotos a una amiga,
pero es que ni siquiera pagó el premium
del rétrica. literalmente le puso el
filtro y dijo, "Hala, para adelante." Y
como, "Vale, en fin." Y como siempre,
los comentarios son básicamente lo
mismo. Gente diciéndole potra, ella
riéndose, dándoles gracias a los
comentarios por decirle cosas así, esta
que era la amiga diciendo bombón,
muchísimo más, no agradezca gracias a
vos. En fin, como que ya de por sí tenía
una idolatría de de cierta gente,
especialmente de hombres, pero también
de algunas amigas. Pero espérate que la
causa se pone turbia cuando vemos el
Twitter. más fotos, más comentarios, más
fotos, más fotos, estas cosas que da un
poco de crins diciendo, "Se te puso un
pelo en la cara y es como, ¿qué es
esto?" Bueno, en fin, qué s yo. Todos
hemos sido adolescentes, ¿no? ¿No es
curioso porque justo el año anterior
está haciendo publicaciones sobre este
mismo chico, pero le llamaba hermano,
entonces mm sabemos que su hermano no
era porque que se sepa públicamente,
ella tiene tres hermanos y ninguno de
ellos se llama Valen de Valentín,
supongo, no sé. Entonces tal vez,
imagino que el año anterior era como su
amiguito o su frenzoneado o a lo mejor
ella estaba frenoneada, no lo sé, no
tengo ni idea la verdad. Pero lu igual
parece se pusieron a salir y luego
termina la relación. Veto a saber por
qué razón. Estoy haciendo
especulaciones, ¿eh? Porque
evidentemente eso lo estamos juzgando
por lo que vemos en la publicación de
Facebook. Más fotos de cringe, más fotos
de cringe, más fotos con amigas. Lo
hace, lo que hace, Dios mío, lo que hace
la facha, Dios mío. Falta fotografía.
Jaja, te amo, Lali. Lali, más babosines
diciendo más perfectas imposible. Ella
le da like a estas estos comentarios y
bueno, ya en los detalles es curioso
porque ella terminó la última vez en
Facebook poniendo que estaba soltera no
por mucho tiempo. No puso nada aquí de
detalles, solo ponía que estaba en
Rosario, en familiares puso a sus amigos
y ya. Básicamente esto es el Facebook
que tenía ella antes de abandonarlo.
Supongo que lo perdió porque si no lo
hubiese perdido probablemente y todavía
tuviera acceso a esto, seguramente
habría eliminado las fotos, pero no las
ha eliminado todo este tiempo, así que
asumo que es porque perdió el acceso.
Ahora bien, cuando entramos al Twitter,
las cosas se ponen mucho más turbias.
Este ya es un apartado mucho más turbino
que denota algún tipo de problemas con
los padres y que lo publicaba en Twitter
y también con otras personas. Aquí era
como menos positivo el asunto. La foto
de perfil que tenía era esta, donde la
verdad la primera vez que lo vi dije,
"Mm, creo que se puso labios y la verdad
no está del todo seguro de si la nariz a
lo mejor también se la había operado,
pero creo que no se la ha operado. Creo
que es la misma, solo que se ve rara en
esta foto. Ahora los labios, puede ser
que se haya puesto labios. Muchas
mujeres han puesto labios. se unió en
junio de 2013 y lo tuvo activo hasta
2015. O sea, estamos hablando de apenas
dos años de actividad y supongo que lo
habrá perdido y por eso ya no lo borra
ni nada, porque vamos, al parecer, como
os dije antes, en 2021 algunas personas
lo encontraron porque vi un comentario
de 2021, pero de resto son todo
comentarios de amigas suyas de 2015
cuando por supuesto ni la conocía. Así
que vamos a leer las cosas que
publicaba. Lo último que publicó fue una
[__] que ponía Abril cuando decía,
"Oye, jaja, yo ya no sé. Ni idea a qué
se refiere." ¿Alguien se acuerda de la
joda de Ornela? Jaja, estuvieron todos
con todos. Fue la mejor joda. Esto me
parece bastante increíble, ¿vale? que
para que no entienda lo que es una joda,
creo que también se puede referir a una
fiesta, decir como una joda o algo, un
acontecimiento divertido, digamos, a
donde estás ahí para vacilar, para
pasártelo bien.
Ornela, supongo que se refiere a una
amiga o un sitio, no estoy muy seguro,
pero fijaos como ella, como os dije
antes, sabía muy bien y estaba, a pesar
de ser adolescente, estaba muy metida ya
en temas más 18 los cuales no tenía que
estar haciendo comentarios referentes
todo el rato hacia relaciones, hacia
novios que tenía y en este caso se lo
pasó bien porque al parecer todos se
liaron con todos xd. O sea, da igual que
fue un adolescente, realmente esta mujer
realmente realmente tuvo muchas
experiencias de adolescente y es así. Lo
podemos ver por sus post y también por
lo que dicen la gente que la conoció en
algún momento. ¿Desde cuándo lo hizo?
Vete a saber. Definitivamente aprendió a
manipular a los hombres para usarlos en
su propio beneficio como le dio la
[__] gana. Y es lo asunto. Ahí está
respondiendo un amigo y le una amiga,
perdón, que le responde y le dice,
"Anoche veía los tweets de Abril, Ludmi,
Mika, Bruno y Agustín y me cagaba de
risa." Y le responde la amiga, "Es joda
Niki ni en pedo." Y dice, "No, no, no y
ahora tengo que ir al cole." a qué se
refiere exactamente. He buscado a ver si
la amiga esta le había dicho algo
recientemente, a ver si seguían siendo
amigas, pero parece ser que no o por lo
menos no es esta cuenta porque desde
2016 que no publica absolutamente nada y
el Twitter actual de Nicki Nicole es de
julio de 2022, así que podemos estar
hablando de que hay a lo mejor alguna
otra cuenta entre el año 2015, que fue
cuando abandonó este Twitter, y el año
2022, que es cuando se creó esta cuenta.
Entonces, probablemente estemos hablando
de que tenemos un lapso de tiempo entre
2015 y 2022 de publicaciones funables de
esta mujer, pero que no están por ningún
lado. Antes de pasar a la fama a la que
pasó después de haber sido una billera,
una pedazo de choni de la de la grande.
No sé lo que habrá sido esto. Puede ser
una pelea o vete tod a saber lo que
pueda haber pasado. La otra dice que
cómo se queda mirándolo. ¿Quién sabe?
Típicas conversaciones absurdas de
niñas. Este es el tweet que os leí antes
de ella diciendo que te puede hacer la
vida imposible y la caga a trompadas. En
fin, como os dije, una tremenda villera
guachiturra de las buenas. Y aquí los
posts de 2021, que os dije que en ese
momento se se descubrió un poco, tampoco
mucho, eh, porque os digo, hay muy
poquitos comentarios, en realidad solo
hay 20 respuestas, son todas de 2021 y
fue cuando lo descubrieron, pero ya se
habrá hecho popular entre cuatro gatos.
Muy probablemente no lo sabíais. Esto
publicación de 2015 diciendo, "Ay, estoy
enamorada." Probablemente con aquel que
vimos anteriormente, el fuck boy de
Facebook. Luego, "Cómo me reí cuando Paz
le hizo la joda a Karu de que la iba a
[__] a piñas." ¡Jajaja! Se largó a
llorar. Jajaja, no podía más. Esto
evidentemente está describiendo un
episodio de bullying. ¿Cómo es hacerle
joda, o sea, broma a una chica diciendo
que la vas a [__] a piñas, que la chica
se vaya llorando y que tú te rías? Este
no es un tema de ser adolescente o no
ser adolescente. Aquí esto creo es un
tema de moral básica. Una persona que es
buena persona en su adolescencia
definitivamente no se caga de risa
porque esté una persona amenazando a
otra y luego esa se vaya a llorar en
plan sometida. Esto para mí,
honestamente, a pesar de que tenga un
montón de años y fuera adolescente con
15 años, debo decir que me parece de ser
malvada, de ser mala persona. Y yo creo,
honestamente, y es mi opinión personal,
puedes tener la que tú quieras, creo que
Nik simplemente sigue siendo la misma
billera, la misma mala persona que ha
conseguido la fama y el dinero
manipulando a hombres como le dado la
real gana y manipulando también a sus
fans, haciéndole creer que es una buena
persona, eliminando por completo su
pasado. Pero alguien que se pone a
reírse de literalmente el bullying en su
adolescencia es que es una mala persona
y le va a ser el resto de su vida. Yo
creo honestamente que las personas que
hacen esto en su adolescencia no cambian
nunca. Pero bueno,
si pensáis que ha cambiado y es muy
buena y que sé yo, era solo que
pararmea, pues ha vosotros. Otro jaja
boludeado. ¿A qué se referiría? ¿Quién
sabe? Esta sociedad de publica una foto
con sus amigas y luego ella cada vez más
sola y deprimida y sus mangas cada vez
más largas. Este me impactó porque este
me parece una pista acerca de como ella
probablemente se hacía cortes, porque a
fin de cuentas lo de las mangas largas
se está refiriendo a lo que hacen las
chicas que se dedican a hacerse corte,
algo que es extremadamente común,
especialmente dentro de adolescentes y
también muy común dentro de adolescentes
que van buscando atención masculina
porque les falta ese cariño, muchas
veces cariño paterno, o a veces de los
dos padres que nunca tienen y entonces
buscan ese cariño en los hombres
constantemente, incluso a edades muy
tempranas. Pero además que se dedica a
publicar esto entre comillas cuando es
la típica chorrada que publicas
adolescente, que no es ninguna frase
profunda que la has sacado de ningún
sitio, sino que es literalmente una
referencia a ti misma. Yo creo que es
altamente probable que la Niki se
estuviese haciendo m lo que se conoce
como autohacerse daño, pero en inglés y
para mí esto es la prueba de ello. Si
queréis pensar que no, que solo puso
porque era de otra cosa, allá vosotros.
Pero vamos que cuando buscas esta frase
lo único que sale en Google con la frase
esta exacta es literalmente su Twitter.
Entonces, a mí no me parece como para
poder decir, no sería otra cosa que lo
estaba publicando. La verdad, creo
honestamente que la Niki de adolescente
estaba bien deprimida, por eso se
dedicaba a ser una villera, que las
billeras son de verdad las personas más
inestables del mundo, por eso tienen esa
agresividad y esa agresión externa. Y
luego el hecho que estuviera buscando la
aprobación masculina a edades tan
tempranas me da a entender que esto es
así. Y las mangas largas es porque se se
hacía cortes muy probablemente. Eh,
luego le menciona esta amiga, dice, "Te
prometí no irme nunca y acá estoy
sorprendida de que vos te hayas ido." Y
es como, no sé a qué viene esto
exactamente. Pero parecía una amiga y ya
no son amigas. No sé, o a lo mejor sí lo
son, pero tiene otra cuenta. No lo sé.
No sé aquí de qué están hablando, algo
de estudios, no tengo ni idea. Y luego,
fijaos, ¿qué era quedarse hablando con
alguien hasta tarde. ¿Cómo una niña de
15 años se puede quedar hablando con
alguien hasta tarde? Esto es por falta
de atención de los padres, porque una
niña que va al instituto, ¿en qué
momento se puede quedar hablando hasta
tarde con alguien? Bueno, porque
básicamente los padres tienen una falta
de atención con ella bestia y
probablemente es lo que sigue pasando a
día de hoy. En fin, aquí le dice, "Te
extraño a alguien que tiene la cuenta
suspendida, así que nunca sabremos qué
le estaba diciendo." Dice aquí, "Amo,
amo, amo cantar." Mmm, como esto luego
terminar ya siendo su profesión. Aquí
les pone, "Feliz cumple a los más lindos
de Rosario. Los quiero muchísimo,
pásenlo divino. Esta noche bebus." Y le
responde a este que tiene la cuenta
suspendida y a este otro que tiene la
cuenta en privado. Luego aquí publicando
la foto que visteis antes diciendo cómo
me gustaría que Agus y Muri vuelvan a
estar juntos. Seran tan lindos, loco. Ni
idea. Más cosas cuas suspendidas.
Ataques de histeria me van a sobrar
siempre, siempre. No sé a qué se refira
con ataques de histeria, pero
habitualmente la histeria no es que
digamos que sea algo muy bueno.
Entonces, entre eso y lo otro que se
hacía cortes, pues vete tú a saber, la
verdad. Extraño ir a la isla con Vicky.
¿A qué se referiría? Ni idea, la verdad.
Vicky, cosa hermosa, te amo. Me dio
broncas también. No me imagino ella. No
puedo creer que haya gente que todavía
haga Twitters o Facebooks truchos, no
sé. Últimamente es típico pasar el fin
con Martu y más los viernes. Cómo la
quiero. Necesito que termine la semana
que viene y listo. La mamá del Bobby me
dijo que me quería. Qué amor que es.
Espacio antes exclamación. Qué horror,
qué miedo barra pánico que le tengo a
los maychis.
Es muy gracioso porque si os acordáis en
el video anterior que hice de cómo se
dedicaba a utilizar a streamers que la
impeaban para utilizarlos como le de la
gana, el payaso defensor del violín del
coscu, el sprint payasín, se dedicó a
traer unos mariachis y encima la tía le
dijo al sprint, "Ay, amigo, me encanta,
amigo, te pasa".
Es como, "No, claramente no te encanta
porque es que mira est a ver dices, no,
a lo mejor con mi opinión con el
tiempo." ¿Tú crees alguien que no le
gustan los mariachis de adolescentes? Yo
bueno, le gusta, le gustan los marches
de adulto, no sé, a mí nunca me ha
gustado el reggaetón, por ejemplo, de
adolescente no me gustó y me sigue sin
gustar. Entonces, lo encuentro poco
probable. Veo más probable que mintiera,
la verdad, pero bueno, ahí lo tienes,
Sprint, vale, para que sigaspeando.
Ridículo. Payaso defensor de violines.
Nunca me voy a olvidar cuando me levanté
y no sabía dónde [__] mirar la hora
porque estaba todo sin batería y estaba
sola. Jaja, imbécil. Lo que lloré cuando
vi que entraba al salón. Qué perfecta
que estaba mi mejor amiga. Cómo
extrañaba la Colo. 15 Vicky. Quiero
comprarme 1000 kg de ropa. No,
efectivamente luego te los compraste
hasta la pi quiero ver a Victoria
entrando fuera de joda que estoy
ansiosa. La pu madre Victoria, qué linda
va a quedar Damico a una cuenta
suspendida diciendo que no quiere
empezar hocky sola. Al parecer hizo
hockey, no sé cómo midiendo 15, pero
bueno. Qué día de [__] Les juro que
amo cuando Vicky tira para que jode.
Jaja, nana. Qué poquito falta para el
cumple de mi mejor amiga. Amo cuando los
m dicen en serio. Jaja, esa tonadita que
le salen. Agustín manda era como cosas
tan random que estaba publicando.
Arranco sin mal humor la semana sabiendo
que no hay trimestrales y que el jueves
no hay clases. Aquí repostea a una amiga
suya, que es justamente lo que vimos
antes diciendo, "¿Qué tan salame sos?"
Al saber conseguir amigos inventando que
cogiste con alguien. Pobre, infeliz que
sos. Una más del montón. Que poco hombre
sos, chavón. Te quedaste con las ganas.
cornudo/rejón. Y esto ella lo repostea
porque evidentemente no solo estaban
diciendo cosas sobre ella, sino también
acerca de sus amigas. Igualmente veis la
actitud y la la atención que le daba a
los hombres en Facebook, pues podéis ver
más o menos por dónde van los tiros.
Definitivamente seguramente exageraron,
pero algo de verdad también había por en
medio, teniendo en cuenta que ya tenía
un novio por ahí, estaba diciendo cosas.
Luego se dedicab a repostear más cosas
de las amigas diciendo cosas feas sobre
alguno del instituto. Vos saber más
cosas de reposteos. Luego, ¿qué pasó?
Brunito? ¿Te quedaste con las ganas?
Jaja, corneta se está burlando de
alguien que conoce que se llama Bruno.
Vete tú a saber. Si estás resentido
porque sos cornudo, no inventes cosas de
ella, pedazo de imbécil. En fin, las
típicas peleas del instituto. Patéticas.
Es un enfermo el cornudo este. No
estuviste con ella, flaco. Deja de
inventarte cosas. Y no estuve con ella
porque es cornudo. No tiene ningún
sentido. Bueno, son las típicas
discusiones de niños pequeños sin ningún
tipo de sentido. Descubrí que había
vuelto a equivocar. Me ha tratado de
encontrar la dirección. Cómo extraño a
Chela. Estoy enamorada del verano. Puede
apurarse en llegar. Me reperuí. No la
puedo pasar mejor con Cel y con Renny.
Agarrécio a Bobby y le di todo lo que le
dijo el [__] este. Jaja. En fin, más
peleas conflictivas de adolescentes. Mi
plan de ir al McDonald's se me está
saliendo y hace un mes que no lo piso.
Eliminé BBM. Ya me molestaba. No sé lo
que es BM, la verdad. ¿Quién lo sabe?
Nunca pude olvidarme las medias de Marto
más cuentas suspendidas. Curioso como
todos sus amigos les han suspendido las
cuentas. Todos los días me do una parte
nuda del cuerpo. Es fija. Terminé las
trimestrales. Me acuerdo cuando Victoria
estábamos en el alto y apareció un
payaso y vi que empezó a gritar. Fue lo
mejor. Buenas noches. Oh my god. Se me
está muriendo mi mejor amiga Victoria,
pero ¿por qué mier no juego los
domingos? Me anda bien el 3G. Una buena
por la cara. Ya pubé un montón de
tontería. Qué suerte que pensé lo que él
piensa ahora, si no estaría de vuelta
mal como siempre. Me quedo tranquila con
eso. En fin, más dramas con novios con
14 años. Me encanta porque el chavón la
[__] y se enojó con ella y no con él.
Vete a saber. Luego no la trago a esta
zoham. Y a esto desde 2014, ¿eh? O sea,
tenía ya 14 años en ese momento. Con
esos tweets haces muchos carteles y
quedas muy fracasado, chavón. 8 9 años
tenés y dice, "Las cosas que hacíamos
con Vicky en el 2011212." Pero es que es
que ahí tenías 10, 11, 12 años. ¿Qué me
estás contando? ¿Qué cosas vas a hacer
con 10, 11, 12 años? ¿Qué atención
paternal tenías tú para hacer cosas
locas con tus amigas con 10, 11, 12
años? ¿Quién sabe? Luego, fijaos, eh,
con 14 años. No hay perfume más rico de
hombre que el 1 million. What the fuck.
Tiene, eres una niñata, tienes 14 años.
¿Cómo te pones a decir esas cosas en
redes sociales? ¿Cuánto tiempo llevas
estando con hombres para que empieces a
decir los perfumes de hombres que te
gustan con 14 años? ¿Cuál es tu
experiencia con hombres exactamente? Yo
es que alucino, ¿eh? Luego pone cornudo.
O sea, burlándose de alguien que le han
puesto los cuernos. ¿Quién? Ella le
habrá puesto los cuernos a alguien. Vete
a saber. Loquísimo, eh. Creo que tengo
más bronca que ella, [__] [__] No
podíamos hacer eso con Vicky ayer. ¿Por
qué les mientes si te vendes como
víctima inocente? Odio tener muchas
fotos que no me sirven el celular. Dejen
de tiar cosas de McDonald's, por favor,
que quiero ir. otra vez frases. Ay, a lo
mejor estaremos lejos, pero espero que
tú siempre ahora creo que aquí se
equivocó que quisiera poner no con K y
puso now. No tengo ni idea lo que quiso
poner aquí porque es que podremos estar
separados, pero espero que tú siempre
ahora no tiene ningún sentido. Supongo
que que serviría que tú siempre sepas.
No sé. Adonis griego jajaja. No sé
estaba pyendo aquí. ¿Desde cuándo hay
que tener códigos con la gente que no
conoces?
Es que literal el futuro se hizo tal
cual. Aquí no sé qué están hablando. Cu
suspendida. Quiero irme a mi casa. No sé
de qué está hablando. Qué hermosa está
la china. No sé a qué se refiere. Jódeme
que se había enojado por eso. ¿Quién
sabe? Fijaos có tenía unas fatas de
fotografía pero bochornosas escribiendo
en serio con c de cateto es que es
increíble, ¿eh? Te lo juro. Uf. A ver,
sí que es verdad que tenía 14 años, pero
yo con 14 años no escribía así de mal.
Os lo digo en serio, ¿eh? O sea,
prestaba atención en la escuela y sabía
leer. [__] es que no es verdad. ¿Cómo
vas a escribir en Cio con C? En fin, con
los pibes de Jessie. No aprendo más. No,
no, desde luego. ¿Y si hacemos un
muñeco, será una referencia a Frozen? No
sé. Alguien que me cuente qué voy a
comer. Todos comen pescado menos yo en
esta casa. Qué asco. Qué envidia. Es muy
tierno este chico con mi amiga. O sea,
literalmente tienes 14 años, tu amiga
también, y te da envidia que una amiga
tenga un chico que con ella es tierno.
Envidia ya de las de los novios de las
amigas. Es loco el asunto, ¿eh? Fue
cuando tenga ganas de hablarme que lo
haga, tío. Que tienes 14 años. Por
favor, ponte a estudiar y déjate de
tonterías de novios. Es que es que es
brutal, ¿eh? Te lo juro. Te enganchas
más, te boludea más. Es loco este
asunto, ¿eh? Esta señora aprendió que no
se tenía que meter con los fuckbys, sino
que se tenía que meter con los feos que
tuvieran dinero y fueran famosos. Tal
cual. Aprendió perfecto. Qué ridículo.
Bailan, gozan y se alborotan. Quiero un
abrazo suyo. Ya. Esto es, vamos, o sea,
14 años la señora, ¿eh? 14 años o 13, no
estoy muy seguro que la tenía ahí.
Loquísimo el asunto. Necesitaba ese
consejo ese. O sea, y luego pone un twet
después. Ah, es que es buenísimo. Esto
me sirvió para saber que nunca más y que
se remil [__] en mí. Ya estamos con los
dramas con los hombres. Ayer le contaba
a Juanma lo que soñé y con quién y me
clavó un atentos más fotos con amigas.
Jaja, de la amiga con 14 años poniendo
belleza sobrenatural mi novio es como,
eh, okay. Qué pena que esté con vos por
lástima. Aquí se está metiendo con algún
amigo, no sé. Y fijaos en esto. No
tolero a nadie de esta casa. Yo creo que
aquí es altamente probable que se esté
refiriendo a su familia porque si no,
¿de qué casa está hablando exactamente?
Publicas este tweet así super random y
yo creo que está hablando de una mala
relación con su familia. Esto sumado a
los cortes y qué sé yo. Hm. Ya puedes
ver más o menos por dónde van las los
tiros. Hacía miles que no voy a físico
por esta pierna del [__] Yo creo que se
está refiriendo al fisio, no al físico.
Pero bueno, aquí publica una
conversación con una amiga diciendo que
esperan alfajores, que la ama, que no sé
qué. Esto es muy bueno porque
literalmente la Nicki Nicole era fan de
Chespirito. Supongo que esto antes de la
Funa, la verdad que por cierto tengo
unos cuantos vídeos hablando del tema,
te recomiendo verlos en el canal sobre
el tema de Florinda Mezza. Te recomend
muchísimo verlos que no tienen nada que
ver con lo que piensan. Mirad esto, eh,
dice la amiga, "¿Cómo detesto que mi
hermano invita a sus amiguitos a dormir?
¿Por qué no se van? insoportables. Fua
remala y le contesta a Niki, "Están
todos buenos los nenes, chela. Jajaja.
Fijaos, o sea, con 13 14 años publicando
estas barbaridades y dice la amiga, pero
los de Jero más pequeños son. Muero, si
bien los del otro boluda, los adopto y
la invito a Vicky a dormir porque son de
ella. The fuck. Pero qué babosas que
son, Dios mío. Real vez ves a mujeres
así de babosas. Es loquísimo el asunto.
O sea, la amiga quejándose de los chicos
y diciendo, "Ay, pero están muy buenos.
What the fuck." En fin, más tonterías
que no vale la pena leer. Fan de la
Miley Cyrus, una dronja adicta de la
[__] o sea, es ridículo.
Conversaciones tontas con amigos. No sé.
Fijaos en esto, ¿eh? Esto es increíble.
¿Qué le ven a esta zo? Ne ahamamaham gra
de mie aham da y es como dices, ¿no?
Porque tal vez en ese momento era
racista, pero ahora no. No, simplemente
ahora sabe que se le ocurre decir esto y
la remega hiper ultra contrapunan por
todos sitios. Además, el decir esta
clase de comentario es algo muy
argentino, ¿vale? He conocido muchos
argentinos y esto es un comentario muy
argentino. Entonces, fijaos esta
personalidad. Ya con 13 años no solo
estaba fijándose en hombres todo el
rato, también estaba criticando a otras
mujeres que le parecía que los hombres
le prestaban más atención o que ella o
atención en absoluto. Una personalidad
depresiva, agresiva, buscando relaciones
constantemente con hombres, atacando a
otras mujeres, haciéndole bullying a
otras mujeres con sus amigas,
amenazándolas, insultándolas de esta
manera. Es muy fuerte el asunto, ¿eh? No
es ninguna blanca palomita y nunca lo
fue. Con 13 años esto, ¿eh? Es loco.
¿Qué es lo que pasa por la ex? No se
llora, uno la reemplaza, no sé, será a
lo mejor alguna canción. Mirad, juro no
volver a enamorarme nunca más. Sufrir al
pedo no me va. Y esto lo publica con 13
años. Con 13 años va y publica esto.
¿Cómo que nunca más? Pero si tienes 13
años, acabas de empezar con la de
consentimiento en tu país y es diciendo
que no te vas a volver a enamorar nunca
más. No, no, si es que está loquísimo el
asunto, ¿eh? Porque lo puso en práctica,
que es lo mejor de la del tema, lo puso
en práctica y luego utilizó a los
hombres para su beneficio bestial. Mira
que yo que tuve mi primera novia a los
14 años, digo, empecé joven, pero es que
esta mujer qué era de empezó a es que es
alucinante. Ella retweitaa cosas como
puedo ser a veces tan celosa y lo
retuitea, o sea, es como la tóxica. Y
luego los primeros tweets eran pues
tonterías, como no puedo creer que AV mi
platónico le hable a Vicky, te odio,
pendeja. Entonces podría ser que tuviera
12 años y se pone a decir, "No creo que
mi amor platónico le hable a Vicky, te
odio, pendeja." Y luego creo que esta es
la tal Vicky, no estoy seguro la verdad.
y le dice, "Idiota."
Pero al parecer es una cuenta suspendida
aquí, pero esta sí que es la amiga. La
cuestión es que la amiga no nunca ha
vuelto a publicar nada. Pero vamos, que
es loquísimo el asunto, ¿eh? Supongo que
estea el platónico en ese momento de de
la Anicy Nicole, pero es que es es loco,
te lo juro. O sea, con 12 años ya estaba
peleándose por hombres con sus amigas.
En fin, ¿qué os parece? ¿Os da para
analizar un poquito más el perfil
psicológico de Nicki Nicole? Yo os voy a
ser muy sincero, la verdad es que la
primera vez que la vi era diciendo unas
cosas muy bonitas a sus fans y en un
primer momento me cayó bien por esas
cosas bonitas que dijo, pero luego
entendí que realmente era todo una pura
fachada, que lo utilizaba únicamente
como medio para convencer a la gente que
era buena persona, especialmente cuando
la vi colaborando con un violín como es
el Coscu y únicamente diciendo algo en
contra de él solo cuando le estaba
atacando a ella en su ego. Patético, de
verdad. Y luego terminé de verle la
careta cuando vi que Lidreal era cada
tipo famoso que había. Ella pum ahí que
iba. En fin. ¿Cuál es vuestra opinión al
respecto? ¿Qué opináis de este perfil de
esta señora? Dejadme en los comentarios.
No olvides compartirlo con tus amigos.
Recuerda que son la gente de más de 180
deQans de Nick Colle pueden estar aquí
suscritos.